- dar mas info en todas las partes ✅
- dar explicaciones de cosas (como encontrar cilindrado, ICAO, etc) ✅
- dividir huella de vivienda por los miembros de la casa (osea, huella total / 5 para una casa con 5 miembros) ✅
- conversiones ✅
- limpiar campos ✅
- guardar por partes la huella (osea, en variables fijos) ✅
- hacer posible el ingreso de varios autos, motos y vuelos. ✅
- encontrar forma de calcular distancia entre aeropuertos ✅?

- RE-DO ALL OF FLIGHTS.JS ✅

- hacer pantalla de resultados (tabla: "campo - huella") [almost, base is done, make it look better]
- mostrar suma total en dicha pantalla ✅
- comparar con el promedio de huella de carbon en el pais elegido (?) [on hold]
- hacer todo mas lindo
- find accurate values for everything

<!--    <h1>
      <div>FREAKY</div>
      Calculator
    </h1>
    <img class="freaky" src="img/tongue-apple.png" alt="" />
    -->

- tabla intermedia (relacionado con el id de huella)
- edad
- nombre
- email (dispuesto a rtecibir?)
- sos estudiante? (si/no)
- todos los valores
- conociendo la huwella, estas dispuesto compensar? (si/no)
- recomendaciones


- al final, saca estadistica 
- que medis? (evento o individual)

PARA EVENTO: 
- ejemplo practico (el pungo)
- cuantas personas vinieron en auto? (estacionamento para estimado)
- cuantos colectivos fueron/vinieron